Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CIUMAN DINAMIT
Lalu kenapa kau tidak membuktikan padaku
bahwa ini memang benar?
garis hidup Anda?
Apakah kertas bodoh ini
sepenting itu?
Kamu hampir mati tadi.
Kamu tahu itu?
Saya mencoba untuk hidup.
Saya ingin hidup.
Aku sudah beritahu padamu.
Ini bukan sekedar selembar kertas.
Inilah mata pencaharian dan jalur kehidupan kami.
Jadi jangan buang begitu saja
seolah-olah tidak ada apa-apanya,
dan silakan membacanya.
Silakan.
EPISODE 4
Sekakmat.
Apa?
Saya menyerah.
Kamu harus benar-benar berlatih, Ayah.
Menang terus-menerus itu tidak menyenangkan.
Aku juga memenangkan banyak hal, lho.
Misalnya?
Dalam perang menggelitik!
-Gelitik, gelitik!
-Berhenti!
Dasar anak bodoh.
Jun, kamu mau makan malam apa?
Pangsit!
Pangsit.
Oke. Pesanan diterima.
Masuk.
Tidak, aku baik-baik saja.
Halte busnya ada di sana.
Anda tidak dapat naik bus di negara bagian itu.
Cepatlah masuk.
Aku baik-baik saja sebenarnya.
Saya baik-baik saja.
Mantelmu akan basah.
Aku tidak ingin kamu sakit atau apa pun
dan memintaku membayar tagihan rumah sakitmu.
Kami akan tiba di tempat Anda dalam 15 menit.
Gunakan untuk menyajikan laporan Anda.
Tunggu, Anda ingin saya menyajikan
26 halaman dalam 15 menit?
Waktu terus berjalan.
Baiklah, oke. Dari mana aku harus mulai?
Pertama, kami fokus
pada pemantauan perubahan
dalam bahan botol dan pegangan,
tekstur dan bentuk puting,
serta fungsi ventilasi udara.
Berdasarkan penelitian kami, kami menyimpulkan
bahwa ada beberapa metrik
di mana produk kami unggul
dibandingkan produk lain di pasaran.
Itu termasuk…
Kontennya tidak buruk.
Tapi Anda bilang
laporannya 26 halaman, kan?
Ya.
Mari kita kurangi menjadi lima.
Kenapa? Itu akan sia-sia.
Laporan yang panjang tidak membuktikan
Anda pandai dalam pekerjaan Anda.
Laporan yang bagus akan menggoda Anda.
Laporan tersebut membuat Anda ingin mempelajarinya lebih lanjut,
melihat produknya, dan menyentuhnya.
Bahkan dokumen pun harus seksi.
Bahkan dokumen pun harus seksi…
Bagaimana cara melakukannya?
Tunggu.
Itu ada di suatu tempat di sini.
Ini dia.
Ini adalah laporan lama yang saya kerjakan.
Gunakan sebagai referensi.
Jadi begitu.
Buatlah tabel untuk analisis perbandingan
dengan produk perusahaan lain
Anda sebutkan sebelumnya.
Tunggu. Oke.
Buat tabel.
Untuk ulasan,
mengukur dan membuat grafik
yang menunjukkan tingkat kepuasan
untuk setiap kategori.
Anda ingin dapat memvisualisasikan data
sebanyak mungkin
sehingga dapat dengan mudah dipahami
dalam sekejap.
"Mudah," "visualisasikan."
Anda benar-benar seorang profesional.
Itu bukan apa-apa.
Saya akan membuat revisi
sesegera mungkin untuk Anda tinjau.
Terima kasih banyak
telah mengantarku pulang hari ini.
Aku sangat berharap
untuk menemui Anda di kantor besok.
Hai, nona muda.
Apakah Anda kakak perempuannya Go Da-jeong?
Itu akan membuatmu
Go Da-rim, benar?
KAMU BISA,
TERUSKAN!
Kalian memang orang yang sulit diatur.
Ini pasti lelucon.
Ya ampun.
Nona Go Da-rim yang kamu cari
tinggal bersama pemiliknya di lantai bawah.
Saya hanya penyewa yang tinggal di atasnya.
Kamu bukan dia?
Tidak, bukan aku.
Bukan dia. Ada apa ini?
Itu bukan dia!
Dia bilang itu bukan dia! Dasar kecil…
-Kalau begitu, izinkan aku bertanya sesuatu.
-Tentu, silakan saja.
Apakah keluarga pemilik rumah
baru saja pulang ke rumah?
Oh, saya hampir lupa.
Ibu Go Da-rim berkata
dia akan melakukan perjalanan
jauh ke suatu tempat di luar negeri.
-Di luar negeri?
-Ya.
Dia benar-benar bertekad untuk melakukannya.
Dia kabur ke luar negeri, dasar berandalan!
-Hei, apa yang telah kau lakukan?
-Tunggu...
-Aku pergi dulu.
-Bos! Tunggu...
-Maaf mengganggu Anda.
-Tidak masalah.
Selamat tinggal, Bu.
Dia kabur ke luar negeri.
Kalian berdua ngapain aja?
Bagaimana kita akan menangkapnya sekarang?
Nona Go Da-rim!
-Kamu meninggalkan ponselmu.
-Go Da-rim…
-Nona Go Da-rim.
-Dia berkata, "Go Da-rim."
Siapa yang lupa membawa ponselnya?
-Pergi…
-Kau benar-benar merepotkan.
-Dia Go Da-rim.
-Go Da-rim?
-Dia.
-Kamu…
Ayo Da-rim, kamu…
Kamu! Hei!
-Apa? Ada apa?
-Lari!
-Ada apa?
-Lari! Pergi!
Maju Da-rim!
-Ayo Da-rim, kau…
-Lari!
Hei, Go Da-rim!
Beraninya kau berbohong padaku!
Kau sudah mati!
Lewat sini!
-Bukankah itu Da-rim?
-Ayo Da-rim!
Tangkap dia!
-Tangkap dia!
-Berhenti di situ, Go Da-rim!
-Apa-apaan ini?
-Ayo Da-rim!
Hei, Go Da-rim! Kamu…
Tunggu saja sampai aku menangkapmu!
Hei, Go Da-rim! Kamu kecil…
Bergerak!
Ayo tangkap dia! Ayo!
Kemarilah, Go Da-rim!
Tunggu dulu, Da-rim. Astaga.
Da-rim…
Mengapa kita berlari?
Lari saja sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Da-rim.
Hei, Go Da-rim!
Hei! Maju Da-rim!
Ke mana dia pergi?
Hei, pergilah ke sana.
-Kamu pergi ke sana!
- Ya, Tuan.
Tunggu saja sampai aku menangkapmu. Sialan.
Aku pikir kita akan ketahuan.
Da-rim! Kamu mau ke mana?
Sialan, Go Da-rim!
Kemarilah.
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya bosnya.
Dan siapakah kamu sebenarnya?
Aku?
Saya suaminya.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Ayo pergi.
-Oke.
Bagaimana kamu…
Saya minta maaf.
Saya salah memahami situasinya.
Tidak apa-apa.
Saya juga membuat kesalahan.
Saya khawatir
karena ini adalah pekerjaan pertama istri saya.
Saya senang dia menemukan
bos yang baik.
Saya harap Anda terus
menjaga Rim saya.
Ya, tentu saja.
Tuan Gong, kalau begitu kami akan berangkat sekarang.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
-Ayo pergi.
-Oke.
-Apakah mereka rentenir?
-Ya.
Kita harus berhati-hati.
Ada apa?
-Kamu baik-baik saja?
-Masih sakit di bagian yang terkilir itu.
Tunggu.
Naiklah.
Tidak, saya baik-baik saja.
Ayo cepat.
Saya baik-baik saja.
-Ayo.
-Baiklah.
NAMA PERJANJIAN PINJAMAN
: GO DA-JEONG
Da-rim, minumlah ini dan hangatkan dirimu.
Hati-hati, cuacanya panas.
Terima kasih.
Di mana saya bisa menemukan 30 juta won?
Menuntut pembayaran kembali
dari keluarga adalah tindakan yang melanggar hukum.
Mari kita laporkan ini ke polisi.
Bagaimana jika melaporkannya
menyebabkan pembalasan lebih lanjut?
Mungkin aku harus bertanya baik-baik pada mereka
apakah aku bisa membayar mereka kembali.
dalam angsuran kecil.
Da-rim, saya jamin
ini tidak akan berakhir dengan 30 juta.
Lihat.
Dengan tingkat bunga yang begitu tinggi,
utang Anda akan tumbuh lebih cepat
daripada pembayaran Anda.
Laporkan besok pagi,
apa pun yang terjadi.
Oke.
Kamu belum makan, kan?
Ayo makan. Aku akan membuatkanmu sesuatu.
Saya punya banyak pekerjaan.
Anda masih perlu makan sesuatu.
Saya tidak berselera makan banyak hari ini.
Hei, Jun pasti sudah menunggumu.
Kamu harus naik ke atas.
Terima kasih untuk hari ini.
Baiklah. Istirahatlah.
Terima kasih.
Sulit dipercaya.
"Pinggiran Saya"?
Jika mereka sangat mencintai satu sama lain,
mengapa mereka malah bertengkar?
Dia bahkan tidak mengejarnya
saat dia melarikan diri ke Jeju.
Apakah Anda sedang membicarakan wanita itu lagi?
Kamu membuatku takut!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Kurasa aku baru saja tertidur.
Aku datang karena kamu mengabaikan panggilanku.
Apakah Anda menerima laporannya?
Ya.
Kenapa kamu mengirimnya?
Nona, pergi untuk melakukan pekerjaan Anda?
Saya dipanggil
dan diinterogasi oleh Direktur Gong
tentang mengapa kamu tidak datang bekerja.
-Jadi?
-Aku bilang padanya kamu sedang cuti sakit.
Saya sudah kehabisan alasan,
jadi datanglah bekerja mulai besok.
Saya terlalu malu
untuk menghadapi anggota tim.
Mereka memanggilmu Tuan Freeloader
karena kelihatannya
Anda dibayar untuk bermalas-malasan.
Ngomong-ngomong, wanita yang kamu temui di Jeju…
Maksudku, ibunya. Kamu melihatnya lagi?
Ya, dia bersama suaminya.
Pria.
Dia tidak terlihat
saat Anda mati-matian mencarinya.
Dan sekarang, sepertinya
Anda bertemu dengannya di mana-mana.
Apakah dia tinggal di dekat sini?
Atau di dekat kantor?
Mengapa saya harus peduli?
Kenapa kamu begitu marah?
Tunggu, jangan bilang kau cemburu.
Apakah melihat suaminya
mengikat perutmu dengan simpul?
Apa? Cemburu?
-Ya.
-Siapa?
-Saya?
-Ya.
Bagaimana itu masuk akal?
Memiliki perasaan terhadap seseorang
tidak pernah masuk akal.
Bahkan Shakespeare berkata,
"Cinta hanyalah kegilaan."
Dan itu adalah cinta
yang tidak akan pernah terwujud, tidak kurang dari itu.
Betapa menjengkelkannya hal itu.
Sekarang,
di saat seperti ini,
kita harus fokus pada pekerjaan.
Anda akan melupakan semua itu
ketika Anda datang bekerja besok
dan melihat wajah anggota tim Anda.
Oke?
Aku pergi.
Melihat wajahnya akan membantuku melupakannya?
Ini hanya membuatku makin gila.
Bahkan dokumen pun harus seksi.
Ini harus membuat Anda ingin melihat produknya,
mempelajari lebih lanjut tentangnya,
dan sentuh…
Tidak, ini tidak benar.
Tidak ada waktu untuk terganggu
oleh hal-hal seperti itu.
Oke, bahkan dokumen pun harus seksi…
TIDAK.
Benar, sebuah grafik.
GYEONG-MIN
Kamu sudah bangun, kan?
Bersiaplah untuk bekerja.
Seluruh tubuhku sakit.
Kurasa aku berlebihan kemarin.
Apakah Anda mengalami cedera otot
karena bersantai di kamar hotel sepanjang hari?
Kalau kau tidak muncul hari ini, aku akan
panggil ketua dan menyerbu ke sana.
Saya akan membuat revisi
sesegera mungkin untuk Anda tinjau.
Aku sangat berharap
untuk menemui Anda di kantor besok.
LAPORAN PEMANTAUAN PRODUK BOTOL BAYI BARU NATURAL BEBE
PENGENALAN PRODUK
Apakah Anda menganggapnya seksi?
Aku tidak tidur sekejap pun tadi malam.
Saya ingin membuatnya terlihat seksi.
Dengarkan, ibu Jun.
Itu bukan cara yang pantas bagi seorang ibu untuk bertindak.
Apakah aku terlihat semudah itu bagimu?
Tidak, aku hanya ingin merayu kamu--
Baik, jadi kenapa kamu ingin merayuku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Bukan aku. Aku ingin laporan itu merayu kamu.
Ingat apa yang kau katakan padaku tadi malam?
“Laporan yang bagus menggoda Anda.
Itu membuat Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentangnya,
melihat produknya, dan menyentuhnya."
"Bahkan dokumen pun harus seksi."
Saya begadang sepanjang malam untuk mengeditnya.
Anda harus lebih jelas dalam penyampaian Anda.
Apakah Anda mencoba membingungkan saya atau apa?
Saya minta maaf.
Itu cukup bagus.
Untunglah.
Anda pasti sangat terkejut kemarin.
Aku akan mendapat masalah besar
jika bukan karenamu.
Terima kasih banyak.
Saya berjanji akan bekerja keras.
-Jangan salah paham.
-Maaf?
Aku hanya menolongmu kemarin
karena alasan kemanusiaan.
Perasaanku padamu tidak berubah.
Di mana surat pengunduran dirimu?
Saya pikir masalah itu sudah selesai.
Tentu saja tidak.
Melihat suamimu baik-baik saja
membuatku makin kesal.
Serahkan pengunduran diri Anda segera.
Mengerti?
Di mana saya bisa menemukan 30 juta won?
Jika, kebetulan,
Anda berubah pikiran, hubungi saya.
Satu hal yang dapat saya jamin
adalah kami akan memperlakukan Anda
dengan rasa hormat dan sopan santun yang setinggi-tingginya
sebagai seorang seniman.
Ini sungguh menyeluruh
dan terorganisasi dengan baik.
Ini juga mencakup beberapa poin
yang belum kami pertimbangkan.
Secara khusus,
saran warna penanda botol
dan pegangan
dapat diimplementasikan
dan diaplikasikan segera.
Saya rasa ini adalah jenis
tips dan ide yang inovatif
yang hanya bisa dilakukan oleh Tim TF Induk kami .
Semua orang menyukainya.
Bagus sekali.
Terutama revisi laporan dan uji sterilisasi perebusan Bu Go .
Begadang semalamanmu benar-benar membuahkan hasil.
Berkat sentuhan Da-rim, laporan itu
menjadi sangat bagus dalam semalam.
-Saya setuju.
-Itu menjadi sangat halus.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Sama sekali tidak. Kita semua mengerjakannya bersama-sama.
Terima kasih juga atas kerja keras Anda,
Tuan Kang.
Ayolah, aku tidak melakukan apa pun.
Tentu saja Anda melakukannya.
Anda memberi kami semua botol bayi itu
dari pesaing kami,
memberi kami camilan larut malam,
dan bahkan tetap begadang bersama kami.
Kamu yang terbaik.
Aku akan bilang kau melakukan lebih
dari seseorang yang tidak pernah ada.
dan hanya muncul untuk menyerahkannya.
Ya, ada orang-orang seperti itu.
Orang yang memanfaatkan dan mengambil keuntungan
dari kerja keras anggota timnya.
Apakah itu sebabnya
dia dijuluki "Tuan Penumpang Gelap"?
Aku pikir itu karena
dia pelit atau semacamnya.
Sama sekali tidak.
Semua kesuksesan ini kami berutang kepada Tuan Gong.
Dialah yang mengajariku trik itu
untuk meringkas 20 halaman lebih kami
menjadi laporan 5 halaman.
-Benarkah?
-Ya.
Kalau begitu, kukira dia memang berusaha sekuat tenaga.
Tentu saja.
Tuan Gong mungkin terdengar
agak kasar kadang-kadang,
tapi dia sebenarnya orang yang sangat hangat.
Kepemimpinan bawaan!
Kasih sayang yang mendalam terhadap karyawannya.
Anda menyaksikannya sendiri.
Kasar di luar,
hangat di dalam.
Saya rasa saya setuju.
Dia setuju!
Kami semua setuju!
Laporan itu dalam kondisi yang sangat menyedihkan
bahwa saya tidak punya pilihan selain campur tangan.
Namun, ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Tolong urus urusanmu,
jadi saya tidak perlu diganggu.
Jangan ganggu aku.
Ya ampun!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya teringat pada pameran
yang Anda sebutkan terakhir kali.
Saya menyusun proposal
untuk pameran fotografi.
Untuk memulai,
Saya melakukan beberapa penelitian tentang kemungkinan konsep,
pernyataan misi, dan desain pameran.
Mengenai desain pameran,
mungkin ada tiga…
Mata rusa yang lembut itu.
Hidung mancung itu.
Bibir montok itu.
Semua itu…
Nona Yu?
Ya? Oh, benar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa dengan saya?
Mengapa kamu begitu tampan hari ini?
Saya datang karena saya punya beberapa pertanyaan
sebelum mengambil keputusan.
Pertama, mengenai pembagian keuntungan--
Ha-yeong.
Chanal punya produk baru.
Yuk, kita lihat.
Anda bersama seorang tamu.
Ini adalah Tuan Kim Seon-u, yang akan
berpartisipasi dalam pameran kami mendatang.
Dan ini adalah Ibu Han Mi-ok,
direktur aula seni.
Senang bertemu denganmu. Saya Kim Seon-u.
Sayang sekali.
Pamerannya sudah dibatalkan.
Apa? Kenapa?
Permisi sebentar.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu bilang kamu akan membujuk Ayah.
Aku melakukannya karena kamu bilang kamu akan melakukan yang terbaik.
Tetapi apakah ini yang disebut melakukan yang terbaik?
Setidaknya, Anda harus menghadirkan
seniman yang terkenal.
Ini sungguh penghinaan.
Kau membawa seseorang yang tidak penting.
Ibu, bagaimana Ibu bisa berkata seperti itu?
USULAN PAMERAN FOTOGRAFI TAEYU ART HALL 2025
Saya tidak menginginkan seniman kelas tiga.
Selesai. Aku pergi ke Chanal sendirian.
Tampaknya datang ke sini adalah sebuah kesalahan.
Tidak, itu bukan--
Sepertinya kamu dalam masalah
karena aku.
Saya minta maaf.
Aku pergi dulu.
Saya mendengar laporan dari tim Ji-hyeok
cukup berguna.
Dia mungkin tajam dalam kata-katanya,
tapi menurutku dia tetap bekerja keras.
Dengan baik…
Sudahlah.
Ada apa? Kamu bisa cerita apa saja.
Yang benar adalah,
Ji-hyeok telah membolos kerja
tanpa pemberitahuan sampai kemarin.
Dia bahkan melewatkan batas waktu penyerahan
laporannya.
Dia mengalami masalah dengan manajemen tim,
jadi saya
lebih memperhatikan mereka.
Saya tidak tahu apakah dia memang tidak cocok
atau dia sedang kesulitan menyesuaikan diri.
Sebagai kakak perempuannya,
Saya tidak bisa tidak merasa khawatir.
Benarkah begitu?
Itulah yang dilakukan si berandalan itu?
Apakah kamu memanggilku?
Anda baru saja mulai bekerja,
dan Anda sudah membolos kerja?
Apakah Anda menganggap ini lelucon?
Saya sudah menyelesaikannya
tugas yang diberikan tanpa masalah,
jadi apa masalahnya?
Jangan anggap
remeh pekerjaan Anda atau perusahaan ini.
Menjalankan bisnis tidak seperti konsultasi,
di mana Anda dapat
membuatnya terlihat cukup bagus untuk lolos.
Anda harus memimpin organisasi secara bertanggung jawab
untuk mencapai hasil yang terhormat.
Tidak mengamankan kemitraan
dengan Taeyu C&T,
dengan kedok perjodohan,
hasil apa yang diharapkan saya capai?
Aku tidak ingat pembicaraan muluk-muluk ini
tentang organisasi atau pengelolaannya
dalam perjanjian.
Terus kenapa? Kamu mau
terus-terusan kayak gini?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Saya akan melanjutkan undang-undang karyawan perusahaan
cukup untuk menghindari Ketua Yu
mendengar hal negatif apa pun.
Aku orang yang menepati janjiku.
Tidak seperti seseorang.
Anda…
Kenapa sih punk itu…
Sulit dipercaya.
IBUKU
Hai, Ibu.
Siapa ini?
Mama.
Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa.
Kakimu patah. Bagaimana ini bisa dianggap biasa saja?
Saya baru saja jatuh dari tangga.
Itu kecelakaan.
Itu kecelakaan, kan?
Itu benar-benar kecelakaan, kan?
Itu benar.
Jangan khawatir.
Apakah Anda terluka di bagian lain?
Bagaimana dengan lenganmu? Apakah lenganmu baik-baik saja?
Mereka bilang saya baik-baik saja.
Mereka sudah menjalankan semua tes.
Mama.
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Bagaimana?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Aku tidak tahu dia punya anak.
Aku bahkan tidak tahu dia hamil.
Saya baru mengetahuinya setelah dia meninggal.
Apakah itu alasan?
Aku sungguh mencintaimu.
Mungkin itu adalah pernikahan yang diatur,
tetapi aku menghormati dan mempercayaimu
sebagai suamiku dan ayah Ji-hyeok.
Jadi bagaimana Anda bisa membawa anak itu ke sini?
Apakah kamu tidak peduli dengan Ji-hyeok?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu ingat?
Kau bilang padaku jika aku mengurus
kebangkrutan ayahmu,
Kau akan membalasku dengan cara tertentu.
Saya akan melunasi utang itu.
Jadi kau membalasku dengan ini.
Kamu tidak bisa serius.
Itu adalah hari pertama
Aku mendengar ibuku menangis.
Saat itulah aku menyadari
dia benar-benar bisa menangis,
lebih keras
dan lebih menyedihkan dariku.
Itu adalah suara tanah
di bawah kakiku yang runtuh.
Setelah adikku tiba,
ibuku kehilangan senyumnya.
Jadi itu membuat saya ingin melakukan semuanya dengan baik.
Saya bersedia melakukan apa saja
asalkan bisa membuatnya tersenyum.
Ibu, aku dapat medali taekwondo.
Mama?
Mama!
Benar-benar?
Ya.
Apa yang
dikatakan ketua tim yang selama ini menyulitkan Anda?
Ketika aku mengeluarkan kemampuan terbaikku,
dia hanya tertegun.
Aku tahu kamu akan melakukannya dengan baik.
Sejak kamu masih kecil,
kamu selalu bekerja keras dalam segala hal,
dan Anda selalu menjaga
orang-orang di sekitar Anda dengan baik.
Anda dicintai oleh semua orang, ke mana pun Anda pergi.
-Benarkah?
-Ya.
Anda tunggu saja dan lihat.
Bahkan pemimpin tim atau apa pun itu
akan datang memujamu.
Aku tahu itu.
Ibu saya adalah satu-satunya orang di dunia ini
yang benar-benar melihat saya apa adanya.
Anda pasti merasa segar sekali.
Apa? Tuan Gong?
Nona Go Da-rim?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah dia pemimpin tim Anda?
Ya.
Halo.
Saya ibunya Go Da-rim.
-Tunggu, biarkan aku...
-Bu, Ibu tidak bisa berdiri.
Dia bosmu.
Aku harus menyapanya dengan baik.
-Tidak, silakan duduk.
-Ibu.
Tidak, tunggu.
Lantainya harus dingin.
Apakah itu lebih baik?
Jangan memaksakan diri.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih telah mempekerjakan Da-rim saya.
Segala sesuatunya sulit baginya untuk waktu yang lama.
Namun sekarang setelah dia bekerja,
matanya berbinar dan penuh kehidupan.
Saya yakin itu semua berkat bekerja
dengan pria hebat seperti Anda.
Tolong terus jaga
Da-rim-ku dengan baik.
Tentu saja.
Tolong bersikap baik padanya.
Apakah ibumu sedang tidak sehat?
Orang-orang yang mengejarku kemarin…
adalah rentenir.
Sebenarnya adik perempuan saya
meminjam uang dari mana-mana
sebelum bersembunyi.
Keterkejutan itu membuat ibuku pingsan,
dan dia bahkan akhirnya
menjalani operasi jantung.
Jadi begitu.
Dan sekarang?
Dia jauh lebih baik.
Senang mendengarnya.
Saya sangat takut
saat pertama kali mengetahui apa yang terjadi.
Aku merasa mual
dan pusing.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Seperti tanah…
sedang runtuh di bawahmu?
Itu saja.
Rasanya seperti tanah
di bawah kakiku runtuh,
dan aku terjatuh bebas
tanpa ada tanda-tanda akan berakhir.
Aku sungguh bodoh.
Ibuku hanyalah manusia biasa.
Bagaimana mungkin aku tidak pernah berpikir
kalau dia bisa pingsan?
Karena dia ibumu.
Karena dia selalu ada untukmu,
menjaga Anda tetap aman.
Setiap kali staf rumah sakit memanggil
"wali Nona Jeong Myeong-sun,"
Aku punya kebangkitan ini
dan menyadari bahwa akulah wali ibuku.
Sekarang,
giliranku untuk melindunginya.
Saat itulah aku baru menyadari
betapa beratnya beban ibuku
telah menjadi pelindungku
selama bertahun-tahun.
Dan bagaimana…
dengan damai dan nyaman
aku telah hidup
di tempat perlindungan di bawah perlindungannya.
Ngomong-ngomong soal itu, Tuan Gong,
bisakah kamu tolong
berikan saya dan anggota tim kami
kesempatan lain?
Sebagai ibu dan wali,
mereka semua hidup
dengan tekad yang kuat.
Tolong berikan mereka kesempatan
untuk memberikan segalanya tanpa penyesalan.
Bisakah Anda membantu kami…
selama enam bulan?
Silakan.
Saya mencoba untuk hidup.
Ini bukan sekedar selembar kertas.
Inilah mata pencaharian dan jalur kehidupan kami.
-Halo.
Aku bilang, "Ibu." Kamu bilang, "TF." Oke?
-Ya!
-Baiklah.
Ibu.
-TF!
Semua orang menyukainya.
Benar-benar?
Seolah kalian semua akan berhenti
hanya karena aku mengatakannya.
Semua orang begitu keras kepala
dengan kepribadian yang kuat.
Baiklah, baiklah.
Berusahalah sekuat tenaga.
Benar-benar?
Apakah maksudmu demikian?
Kamu tidak bisa mengungkit ciuman kita lagi
dan mengancam akan memecat saya dan semuanya, oke?
Kecilkan suaramu!
Itu bukan sesuatu yang perlu dibanggakan.
Maksudku, terus saja kau mengungkitnya.
Aku akan melupakannya,
jadi jangan pernah menyebutkannya lagi.
Itu bukan apa-apa.
Benar.
Lupakan saja?
Sungguh melegakan.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Oke.
Baiklah.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Saya ingin meminta maaf atas kejadian kemarin.
Tidak sekarang.
Benar.
Aku harus menjemput anakku.
Anda punya anak?
Mengapa?
Maksudmu kenapa?
Dia lahir. Itu sebabnya.
Jadi, kamu sudah menikah.
-Halo.
-Oh.
Kami memiliki reservasi di bawah Kim So-yeong.
Halo, ini ayah Jun.
Saya bertanya-tanya apakah mungkin
bagi Jun untuk tinggal untuk perawatan malam hari.
Tidak ada seorang pun
yang dapat menjemputnya saat ini.
Saya bisa pergi.
Aku akan menjemputnya.
Tunggu sebentar.
Benarkah?
Ya.
Halo?
Aku akan meminta seorang kenalan
untuk menjemputnya.
Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
Ibu saya membuat kue ini.
-Benarkah?
-Keren.
Bagaimana menurutmu? Kelihatannya lezat, ya?
Ya, dia yang terbaik.
Ibu saya juga sangat pandai memasak.
Ibu saya pandai memasak dan sangat cantik.
Tidak, ibuku lebih cantik.
-Kamu salah.
-Ibuku lebih cantik.
Tidak, ibuku lebih cantik.
-Tidak, kamu salah!
-Siapa Jun?
-Dia cantik sekali.
-Memang cantik.
Wah, dia cantik sekali.
Aku.
Oke.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Teman ayahmu.
Dia bilang dia berteman dengan ayahnya.
Saya di sini atas nama Tuan Kim Seon-u.
Ayo pergi.
Sampai jumpa, Jun.
-Jun, kamu keren sekali!
-Aku iri sekali!
-Aku iri sekali padanya.
-Dia sangat beruntung.
-Kau juga menganggapku cantik, kan?
-Ya.
Saya rasa Anda tidak dapat menipu
mata seorang anak yang murni dan polos.
Kamu juga cukup tampan.
Apakah kamu mirip ibumu atau ayahmu?
Mungkin ayahku.
Mengapa mungkin?
Aku tidak tahu seperti apa rupa ibuku.
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Benar-benar?
Apakah kamu hanya teman ayahku
atau pacarnya?
Hanya seorang teman.
Jadi begitu.
Mengapa?
Kamu mau aku jadi
pacar ayahmu?
Ya.
Ayo pergi.
Bagaimana tim TF menghasilkan laporan seperti itu?
Oh itu?
Saya juga mengulasnya,
dan sangat informatif
dan terorganisir dengan baik.
Keterbacaannya sangat baik.
Tepat.
Saya bertanya bagaimana sekelompok
ibu rumah tangga pecundang bisa melakukan ini.
Ibu rumah tangga yang kalah
tidak mungkin menulis itu.
Saya yakin itu ditulis
oleh Tuan Gong atau Tuan Kang.
Ini tidak akan berhasil.
Kita harus menyoroti mereka.
Perdagangan langsung?
Hari ini?
Ya, ini darurat.
Pesaing kita akan menyiarkan langsung
penjualan kilat besar-besaran popok.
Jika kita tidak secara aktif melawannya
dengan salah satu dari kita sendiri,
Kita akan menderita pukulan besar.
Namun dari semua hari,
seluruh tim siaran
hanya harus melakukan perjalanan bisnis.
Kedengarannya seperti di luar jangkauan kami.
Tak seorang pun di sini punya pengalaman dengan itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kami telah mengganti ratusan,
ribuan popok.
Itu mudah sekali.
Anda sudah mengganti popok,
tetapi Anda belum pernah melakukan siaran sebelumnya.
Itu mungkin sebenarnya lebih baik.
Mereka mungkin kurang berpengalaman dalam menjadi tuan rumah,
tetapi kita bisa memanfaatkan sudut pandang ibu sungguhan.
Tarik perhatian konsumen dengan autentisitas!
Itulah jenis strategi
yang berhasil di pasar saat ini!
Saya adalah anggota
klub penyiaran di sekolah menengah.
Teman-temanku dulu selalu memuji suaraku.
Jika penjualan kuat, itu bisa membantu
penilaian kinerja kami nanti juga.
Kedengarannya seperti kesempatan bagus.
Maksudku, itu benar, tapi…
Lupakan.
Cari tim lain.
Bagaimana jika terjadi kesalahan
selama siaran langsung?
Tuan Gong,
tidak bisakah Anda mempercayai kami kali ini saja?
-Kami yakin kami bisa melakukannya.
-Ya!
-Benar?
-Ya.
Baiklah kalau begitu.
-Saya anggap itu sebagai jawaban ya.
-Ya.
Pastikan Anda mempersiapkan diri dengan baik.
-Aku tak percaya.
-Aku tahu kita bisa melakukannya.
-Kita perlu mulai bersiap sekarang.
-Baik.
-Kita perlu membuat rencana.
-Tentu saja.
-Benar.
Saya akan menulis naskahnya.
-Itu bagus.
-Kedengarannya bagus.
Nona Bae dan Nona Jang akan menjadi tuan rumah kami.
-Baiklah.
-Bu Lee dan saya akan melakukan persiapan.
Pembelian alat peraga
dan hadiah giveaway
akan dilakukan oleh Ibu Go dan…
Tuan Gong.
Saya harus berpartisipasi?
Apakah Anda berencana untuk menumpang?
Baiklah, saya akan melakukannya.
Untuk hadiah giveaway,
Bagaimana dengan BeBeZza,
produsen susu formula bayi di perusahaan kami?
Saya juga sudah menyelidiki hal itu,
tetapi model baru terjual habis
segera setelah diluncurkan,
jadi kantor pusat pun tidak dapat mengamankan inventaris.
Mereka mengatakan stok berikutnya
akan terjadi minggu depan.
Mengapa kita tidak
memikirkan hal lain untuk hari ini?
Itu sangat buruk.
Kami akan menjualnya dengan hadiah BeBeZza.
Nan-suk dan aku akan pergi ke salon.
Akan kurang sopan jika kita tidak
menata rambut kita untuk siaran.
-Mungkin sebaiknya begitu.
-Ya.
Bagus. Tapi, bawa dulu ke sini.
-Bawa masuk.
-Ayo.
Kalian semua ingat, kan?
-Aku bilang, "Ibu." Kamu bilang, "TF." Oke?
-Oke.
-Ibu.
-TF!
Kita bisa! Ayo!
In-suk.
Terima kasih telah memberi kami kesempatan,
Tuan Gong.
Kesempatan. Itu saja.
Anda cari tahu sisanya.
Aku juga cuma mau nganterin kamu.
Itu saja.
Jangan pernah berpikir untuk
meminta dukunganku.
Aku tidak akan melakukannya. Jangan khawatir.
Ini lucu sekali.
Tidakkah Anda berpikir ini akan terlihat menggemaskan
sebagai alat peraga di latar belakang?
Tidak terlalu.
Menurut Anda mana yang lebih baik?
Yang itu.
Ya ampun, aku tahu itu.
Suamimu memiliki mata yang jeli.
Ini adalah buku terlaris terbaru kami.
"Suami"?
Siapa yang kau panggil suaminya?
Maaf?
Kami hanya rekan kerja.
Pemimpin tim.
Anggota tim.
Sudah kubilang aku tidak ingin berbelanja.
-Maafkan aku.
-Jangan khawatir.
-Ayo pergi kalau kamu sudah punya segalanya.
-Belum sekarang.
Aku masih harus dapat hadiah giveaway-nya.
Itu yang terpenting.
Itu harus berdampak.
Apa yang harus kita dapatkan?
Kamu pasti lebih tahu dariku
apa yang diinginkan para ibu.
Sekarang, untuk pasangan pemenang
pertandingan hari ini…
-Benar, tentu saja aku tahu.
-Ta-da!
-Aku mau, tapi...
-Ini sudah habis terjual di mana-mana.
Ini adalah pembuat susu formula bayi terbaru
dari Natural BeBe.
BeBeZza!
BeBeZza?
-Apakah kamu gembira dengan ini?
-BeBeZza?
-Berisiklah!
-Tuan Gong, ini BeBeZza!
-Itu BeBeZza!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang, "BeBe." Kamu bilang, "Zza."
-BeBeZza!
-Kau lihat bagaimana para ibu menjadi liar?
Kita perlu memenangkannya
dan memberikannya pada siaran langsung kita.
-Kita harus.
-Kita beli yang lain saja.
Kita harus mendaftar untuk permainan sekarang.
Tunggu, tunggu dulu.
Anda bisa melakukannya sendiri.
Semoga beruntung!
Bagaimana saya bisa?
Hanya pasangan menikah yang dapat berpartisipasi.
Sekali saja.
-BeBeZza!
Silakan.
Aku benar-benar akan kehilangannya.
Babak pertama disebut
"Koran Cinta."
Jika salah satu pasangan
menginjak tanah di luar koran,
pasangan itu akan keluar.
Pasangan yang bertahan selama lima detik
akan melaju ke babak berikutnya.
Bersiap!
BULDOZER, BULDOZER
LOVEY, DOVEY
ENTJ
ROKET
-Lima, empat, tiga, dua, satu!
Biarkan babak kedua dimulai!
Biarkan putaran ketiga dimulai!
-Lima, empat, tiga…
Ini semakin intens.
-Dua, satu!
Lulus!
Sekarang saatnya untuk ronde keempat.
Tingkat kesulitannya
menjadi jauh lebih tinggi.
Ini dia!
Oh tidak, suamiku yang tampan.
Tuan Gong, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tunggu, tunggu dulu. Lihat rambutku.
Tunggu sebentar.
Sialan, ini brutal.
Sekarang, babak final
untuk dua tim terakhir akan
"Dari Mulut ke Mulut."
Siap? Mulai!
Tim yang menang adalah…
Selamat, Tim Satu!
Dengan serius!
Mengapa Anda mengajak saya berpartisipasi?
Saya minta maaf.
Masuk.
Itu hanya membuat kami terlambat.
Tunggu.
Mengerti.
BeBeZza-ku…
Hai.
Saya perlu ke kamar mandi.
Oke.
Permisi?
Anda ingin melakukan perdagangan?
Ya.
Bayi.
Mengapa kita harus melakukan itu?
Kami bekerja keras untuk memenangkan ini,
dan ini jauh lebih berharga dari itu.
Benar, sayang?
- Iya. Aneh banget.
Kamu mau berapa?
Itu kartu hitam.
Mereka baru saja setuju untuk memperdagangkannya?
Ya.
Mereka bilang bayi mereka mulai makan
makanan padat atau semacamnya,
dan mereka hanya mengikuti kontes tersebut untuk bersenang-senang.
Benar-benar?
Namun mereka bermain
seolah hidup mereka bergantung padanya.
Bagaimanapun, mereka orang-orang yang baik.
Saya yakin mereka bisa menjualnya
dengan harga yang mahal.
Betapa baiknya mereka.
-Itu cukup mahal.
-Maaf?
-Opo
opo?
Tidak ada apa-apa.
Permainan apa yang kamu mainkan
sehingga mereka memberimu hal itu?
Dengan baik…
Kau tahu, hanya permainan biasa.
Bagaimana dengan Nona Bae dan Nona Jang?
Mereka bilang mereka sedang berganti pakaian.
Oh, itu mereka…
Nan-suk!
Ada apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Sesuatu jelas sedang terjadi.
Wajahmu berantakan.
Saya baik-baik saja.
Haruskah saya bersiap di sana?
Apa yang terjadi? Ceritakan padaku.
Tidak, jangan khawatir.
Apakah sesuatu terjadi pada anak Anda?
Baiklah, aku…
Anak bungsu saya selalu lemah.
Dia demam 40°C,
dan dia ada di UGD sekarang.
Aku hanya khawatir padanya.
Temui dia.
Tidak, Tuan Gong, tidak apa-apa.
Saya harus menyelesaikan pekerjaan dulu.
Itu sebuah perintah.
Pergi.
Ya, Anda harus melakukannya.
Anak Anda sakit.
Apa yang bisa lebih penting?
Kami akan urus siarannya,
jadi cepatlah pergi.
Apa kamu yakin?
Oke. Terima kasih.
-Terima kasih.
-Baiklah.
Sampai di sana dengan selamat.
Kemudian…
Siapa yang akan menjadi tuan rumah?
Nona Jang harus melakukannya sendiri.
Dimana dia?
Aku di sini.
Jin-hui.
Ada apa denganmu?
Baiklah, kamu lihat…
Ya ampun.
Saya terlihat seperti pembawa berita.
Ini jelas membutuhkan swafoto.
Ya ampun.
Ayo, pencahayaan.
Anda perlu membantu saya di sini.
Jangan khawatir, saya bisa memperbaikimu.
-Aku bisa melakukannya sambil mengenakan kacamata hitamku--
-Apakah kamu serius sekarang?
Kamu juga harus pergi ke rumah sakit. Pergi.
Tunggu, tunggu dulu.
Ji-hyeok.
-Maafkan aku.
-Kamu harus pergi.
-Kurasa punggungku juga terluka.
-Ya ampun.
-Apa yang akan aku lakukan?
-Kamu akan baik-baik saja.
Haruskah kita membatalkannya saja?
Tidak, kami tidak bisa.
Tentu saja tidak.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Lima detik lagi tayang!
Tiga, dua, satu.
MULAI SEKARANG
Apa-apaan…
Ucapkan halo.
Halo.
Saya Lee Go-eun
dari Tim Mother TF Natural BeBe.
Saya Go Da-rim.
Hari ini, kami akan mengadakan acara penjualan besar-besaran
untuk popok Angel Hug.
Untuk hadiah giveaway,
kami telah menyiapkan favorit Anda, BeBeZza,
jadi harap tetap disini.
BEBEZZA SEBAGAI HADIAH?
Pertama, bisakah Anda memberi tahu kami
fitur apa saja yang ditawarkan Angel Hug?
Dengan baik…
Ada alasan mengapa Pelukan Malaikat kita
adalah popok yang paling disukai
oleh ibu dan bayi.
Anda tahu apa itu, kan?
Itu benar.
Nyaman dan tenteram,
bagai pelukan bidadari.
Orang-orang memujinya
karena sesuai dengan namanya.
Dan…
itu semua berkat sistem pendingin esnya.
Tiga puluh ribu lubang udara ganda
-cepat menyerap pipis dan pup bayi…
-Oke.
Mari kita jawab beberapa pertanyaan.
Pertanyaan…
MARI KITA JAWAB BEBERAPA PERTANYAAN.
"BAGAIMANA CARA MEMILIH UKURAN YANG TEPAT?"
Wah, lihat semua komentar itu.
Sekarang kami akan menjawab beberapa pertanyaan.
"Bagaimana kita memilih ukuran yang tepat?"
Itu pertanyaan dari BonnieNewbieMom.
Ya, Pelukan Malaikat kami…
Sekarang kita akan menjawab satu pertanyaan terakhir.
"Apakah ada sesuatu yang membedakan
Angel Hug dari produk lainnya?"
Go-eun, bagaimana menurutmu?
Saya tidak yakin.
Maaf?
Saya hanya pernah menggunakan Angel Hug,
jadi saya tidak bisa membuat perbandingan.
Aku yakin dia mengatakan
sebesar itu kepercayaannya pada Angel Hug.
Bagaimanapun, ini adalah merek popok nomor satu
di pasaran.
TIDAK.
Aku tidak punya pilihan lain
selain Angel Hug.
Saya melahirkan putri saya
tepat setelah saya lulus SMA.
Suamiku bekerja sebagai pengantar barang
untuk mendapatkan uang untuk membeli popok,
tetapi dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Saya harus membesarkan bayi, tetapi tidak punya uang.
Saya benar-benar tersesat.
Saat itulah aku menerima
persediaan popok Angel Hug selama setahun,
disumbangkan oleh Natural BeBe.
Saya ingat menangis sepanjang malam
sambil memegang kotak itu.
Sebagai akibat,
Saya berhasil membesarkan putri saya dengan baik
tanpa satu pun ruam popok.
Saya rasa itu saja yang dapat saya bagikan
saat ini.
Aku seharusnya tidak membagikan itu.
Saya minta maaf.
Tidak, Go-eun.
Jangan minta maaf untuk itu.
Anda seharusnya bangga dan memujinya.
Lihat.
Semua orang menyemangati Anda
di kolom komentar.
"Pasti sangat sulit bagimu
di usia yang begitu muda."
"Kamu seorang ibu yang luar biasa."
"Terus berlanjut."
"Saya akan berdoa agar bayi Anda
tumbuh sehat."
Terima kasih.
-Maaf. Permisi.
-Baiklah.
Hai.
Oke.
Oke apa?
Tampaknya Go-eun tersentuh
oleh komentarmu.
Terima kasih banyak
atas kata-kata dukungan Anda yang baik.
Sementara kita menunggunya…
DEMONSTRASI POPOK
Go-eun seharusnya melakukan
demonstrasi popok.
Jika Anda bisa menunggu sebentar saja…
Oh tidak, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya belum pernah mengganti popok sebelumnya.
Oke.
Sekarang saya akan melanjutkan
dengan demonstrasi popok.
Tetap tenang.
Saya sudah hafal manual produknya.
Daya serap limbah adalah fitur utama
Angel Hug musim ini.
Sekarang, haruskah kita mengujinya?
Aku akan menuangkan semuanya ini.
Ini dia.
Ya ampun.
Itu dia.
Apakah ini benar?
Ini seharusnya benar.
Nah, itu dia. Saya berhasil!
Coba lihat.
Tidak peduli seberapa aktifnya bayi Anda,
itu tidak akan pernah bocor…
ITU KECELAKAAN
DI UDARA YANG SANGAT MENGGEGERKAN LOL
KENAPA BOCOR?
MUNGKIN KAMU SALAH MEMASANGNYA?
Oh tidak.
Oh tidak!
Apa yang kita lakukan?
Apakah Anda puas?
Anda pasti bercanda.
Nona Go! Apakah Anda benar-benar seorang ibu?
Lihatlah kekacauan yang kamu buat
karena kamu tidak bisa mengganti popok!
Saya minta maaf.
Saya merasa gugup di depan kamera.
Kredibilitas perusahaan kami
telah mencapai titik terendah karena Anda!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
Cukup, Tuan Ma.
Apa?
Itu adalah siaran pertamanya,
jadi dia gugup dan membuat kesalahan.
Bukankah kamu
yang memaksa kami untuk melakukan siaran ini?
sejak awal?
Juga,
Bu Go adalah anggota tim saya.
Jika ada yang akan memarahinya
dan bertanggung jawab atas dirinya,
itu aku.
Lalu apakah Anda berencana
untuk menulis laporan insiden juga?
Sutradara meminta satu.
Baiklah.
Saya akan menuliskannya.
Tentu, silakan saja.
Saya pikir saya sudah cukup belajar,
tetapi kenyataannya pasti berbeda.
Saya harus terus berlatih.
Hai, Da-rim.
Anda harus menjaga keseimbangan antara kehidupan dan pekerjaan.
Anda tidak seharusnya bekerja sampai larut malam
dan membuat orang menunggu.
Lepaskan aku atau aku akan melaporkanmu!
Sialan. Kamu sudah melakukannya.
Dan itu menempatkan saya dalam posisi yang sangat sulit.
-Kau ikut dengan kami.
-Karena itu adalah penagihan utang yang melanggar hukum!
Patuhi saja hukumnya!
Bawa dia ke dalam mobil.
Membantu!
Ya ampun, mengapa kamu begitu kuat?
Kau yang menipu kami.
Hei, bawa dia masuk.
Tolong! Tidak!
-Tolong aku!
-Hei!
Angkat kakinya!
Orang-orang yang mengejarku kemarin
adalah rentenir.
Sebenarnya adik perempuan saya
meminjam uang dari mana-mana
sebelum bersembunyi.
Ayo mulai.
Sialan!
Diam saja!
Mengapa kamu begitu kuat?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tidak!
-Hei!
Apakah Anda ingin saya
melempar Anda keluar dari mobil yang sedang melaju?
Aku akan membayarmu kembali.
Aku bisa membayarmu kembali.
Satu juta won per bulan.
Saya akan dapat melunasinya dalam 30 bulan.
Ayo sekarang.
-Itu tidak masuk akal.
-Apa maksudmu?
Anda lupa bunganya.
Kami adalah rentenir.
Coba aku lihat itu.
Ya, Tuan.
Lihat? 30 bulan itu
bunganya 270 juta won saja.
Bisakah Anda membayarnya?
Bagaimana 30 juta won
menjadi 300 juta won?
Itulah sebabnya
kita harus menyelesaikan ini dengan cepat dan sederhana
sebelum Anda mengumpulkan lebih banyak bunga.
Sejujurnya saya tidak punya apa-apa.
Jangan konyol.
Pikirkan baik-baik.
Tubuh Anda memiliki banyak hal untuk ditawarkan.
Mata itu,
jantung,
hati, pankreas,
paru-paru, sumsum tulang,
dan banyak lagi.
TIDAK…
Mana yang harus kita jual terlebih dahulu?
Biarkan aku membelinya darimu.
Kamu mau berapa?
Apakah Anda mengambil kredit?
CIUMAN DINAMIT
Sudahkah kamu memberi tahu suamimu?
Apakah dia selalu acuh tak acuh?
Suamiku tidak seperti itu.
Anda harus tahu apa yang harus dipertahankan
dan apa yang tidak.
Sampai kau melunasi hutang ini,
kau milikku, Nona Go Da-rim.
Anda akan mengonfirmasi
dan menandatangani setiap hal kecil?
Suatu promosi yang kompetitif?
-Melawan tim pemasaran ya?
-Semoga beruntung.
Anda tidak pernah membesarkan anak, bukan?
Oh tidak. Apakah saya telah terpapar?
Apa? Kamu mau kerja di mana?
Jika semua orang tahu aku suamimu,
itu akan menghilangkan semua keraguan.
Jika itu membuat Anda tidak nyaman…
Jika ada yang merasa tidak nyaman, itu adalah Anda.
Saya menantikan untuk bekerja sama dengan Anda.
Saya Kim Seon-u.
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim